Kolejność budowania KF5. Stan od wydania 5.43. Będzie funkcjonować dopóki nie zostanie zmieniony.

UWAGA: Proponowana przeze mnie kolejność budowania jest odmienna od wskazanej na stronach Linux From Scratch.
Wg mnie wskazana tam kolejność jest wadliwa! (m.in. sugeruje budowanie paczki attica przed extra-cmake-modules,
które jest wymagane jako zależność do jej zbudowania (makedepends). 

extra-cmake-modules

Tier 1 - Wszystkie paczki budowane w Tier 1 nie są zależne od żadnej innej paczki KF5 oprócz 
extra-cmake-modules. W zasadzie mogą być budowane równolegle. Kolejność alfabetyczna. Nie ma znaczenia.

attica
bluez-qt
breeze-icons
kapidox
karchive
kcodecs
kconfig
kcoreaddons
kdbusaddons
kdnssd
kguiaddons
kholidays
ki18n
kidletime
kirigami2
kitemmodels
kitemviews
kplotting
kwayland
kwidgetsaddons
kwindowsystem
modemmanager-qt
networkmanager-qt
prison
solid
sonnet
syntax-highlighting
threadweaver

Tier 2 - Paczki muszą być budowane po Tier 1, choć niektóre z nich nie wymagają zbudowania całego zestawu 
Tier 1. Po zbudowaniu Tier 1, mogą być budowane równolegle. Kolejność alfabetyczna - nie ma znaczenia, o ile
Tier 1 został zbudowany w całości.
Sugeruję budowę całości Tier 1 przed Tier 2. Jeśli jednak ktoś chce korzystać wyłącznie z części KF5, 
to istnieje możliwość zbudowania paczek z tego Tier przed zbudowaniem wszystkich paczek z Tier 1. 
Przy każdej paczce podaję wymagane zależności (depends lub makedepends) z Tier 1, które umożliwiają zbudowanie
paczki. Pomijam extra-cmake-modules. 
Paczki z Tier 2 można zatem zacząć budować jeszcze w trakcie budowy Tier 1, ważne, by ich zależności były już 
zbudowane.

kactivities (kcoreaddons, kconfig, kwindowsystem)
kauth (kcoreaddons)
kcompletion (kwidgetsaddons, kconfig)
kcrash (kcoreaddons, kwindowsystem)
kdoctools (karchive)
kfilemetadata (ki18n, karchive)
kimageformats (karchive)
kjobwidgets (kcoreaddons, kwidgetsaddons)
knotifications (kwindowsystem, kconfig, kcodecs, kcoreaddons)
kpackage (karchive, ki18n, kcoreaddons, kdoctools)
kpty (kcoreaddons, ki18n)
kunitconversion (ki18n)

Tier 3 - Uwaga - te paczki mogą być zależne od innych paczek w tym samym Tier. Kolejność podania ma znaczenie! 
Dla budujących całość KF5 nie mają już znaczenia kwestie związane z Tier 2 czy Tier 1. 
Pogrubieniem podaję zależności wewnątrztierowe. Kolejność została uporządkowana cyframi. 
Wszystkie paczki na danym "poziomie" mogą być budowane równolegle.

1. Paczki wyłącznie zależne od Tier 1 lub 2.
kactivities-stats (kactivities)
kglobalaccel (kdbusaddons, kconfig, kcrash)
kconfigwidgets (kauth, kcodecs, kconfig, kguiaddons, ki18n, kwindgetsaddons)
kservice (ki18n, kconfig, kcrash, kdbusaddons)

2. Paczki zależne od paczek z Tier 3, ale niewymagające innych paczek zależnych od Tier 3
kdesu (**kservice, kpty)
kemoticons (**kservice, karchive)
kiconthemes (**kconfigwidgets, kitemviews, karchive)
kpeople (**kservice, kwidgetsaddons, kitemviews)

3. Paczki wielokrotnie zależne od Tier 3 (czyli zależne od grupy 2).
kwallet (knotifications, **kiconthemes, **kservice, kdoctools)
ktextwidgets (**kservice, **kiconthemes, kcompletion, sonnet)

4. Paczki zależne od grupy 3.
kxmlgui (**kglobalaccel, **ktextwidgets, attica)

5. Paczki zależne od grupy 4
kbookmarks (**kxmlgui)

6. KIO
kio (solid, kjobwidgets, kbookmarks, kwallet, kdoctools)

7. Paczki zależne od KIO bezpośrednio
kdeclarative (**kio, kpackage)
baloo (**kio, kfilemetadata, kidletime)
kparts (**kio)
kinit (**kio, kdoctools)
knewstuff (**kio, ew. kirigami2)
knotifyconfig (**kio)
kxmlrpcclient (**kio)
purpose (ki18n, kconfig, kcoreaddons, **kio)

8. Zależne od zależności KIO
kcmutils (**kdeclarative)
kded (**kinit, kdoctools)
kdewebkit (**kparts)
ktexteditor (**kparts, syntax-highlighting)
plasma-framework (**kdeclarative, kactivities, kwayland, kirigami2)

9. Zależne od grupy 8
krunner (**plasma-framework, threadweaver, kdoctools)
kdesignerplugin (**kio, kplotting, **kdewebkit)


Tier 4 - Zależne od Tier 3
frameworkintegration (knewstuff, kpackage)
qqc2-desktop-style (kconfigwidgets, kiconthemes)

Porting Aids - Zwykło się je umieszczać na końcu i budować po zbudowaniu całości KF5 (bo inaczej po prostu 
nie mają one większego znaczenia). W całości stanowią Tier 3, czyli mogą być od siebie zależne. 
Kolejność ma znaczenie. Niektóre z nich mogą być zbudowane już wcześniej, przed ukończeniem budowy Tier 4, 
a nawet Tier 3.

1. Zależne wyłącznie od KF5 (Tier 1-3)
kross (kparts, kdoctools)
kmediaplayer (kparts)
kdelibs4support (kitemmodels, kunitconversion, kemoticons, kded, kparts, kdoctools, kdesignerplugin)
kjs (kdoctools)

2. Zależne od Porting Aids (wyłącznie od kjs)
khtml (kjs, kparts)
kjsembed (kjs, ki18n)
